Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/2342
source: Inside the helmet, the air is active-filtered and all the audio is digital, yet it sounds and feels like the mask is open to the air around you.
ko: 헬멧 안에서, 공기는 계속해서 걸러지며 모든 음성은 디지털화 됩니다. 그럼에도 얼굴이 바깥에 공개되어 있는 것 처럼 느껴집니다.

# items/2345
source: Bardic Tights
ko: 바드 타이츠

# items/2346
source: Antiquated or not, these fur-lined leggings make damn cozy alternatives to Kevlar.
ko: 구닥다리든 뭐든 이 모피 안감 레깅스는 케블라의 겁나 안락한 대체제가 될 수 있습니다.

# items/2347
source: Bardic Hat
ko: 바드 모자

# items/2348
source: A true leader knows when to hold 'em, and knows when to fold 'em, just like the bard's song says.
ko: 바드의 노래가 이야기 하듯, 진정한 리더라면 언제 잡고 언제 접어야할지 아는 법입니다.

# items/2349
source: Ruler's Crown
ko: 지배자의 왕관

# items/2351
source: MacTavish's Mask
ko: 맥타비쉬의 가면

# items/2352
source: This look is very popular among Scottish grease monkeys living in cooler parts of the world.
ko: 보다 멋진 세상에서 살고 있는 스코틀랜드 기계공들 사이에서 굉장히 인기가 높습니다.

# items/2353
source: Balaclava
ko: 발라클라바

# items/2354
source: Menacing, but work-appropriate.
ko: 위협적이지만 작업용으로 좋습니다.

# items/2355
source: Breather Mask
ko: 브리더 가면

# items/2356
source: Instantly makes your breathing sound ominous. Also filters airborne toxins.
ko: 순식간에 당신의 숨소리를 불길하게 만들줍니다. 대기중의 독성물질도 걸러줘요.

# items/2357
source: Hog Mask
ko: 돼지 가면

# items/2358
source: Everybody has their own thing. Maybe yours is giving children nightmares.
ko: 누구에게나 자신만의 물건이 있죠. 이 물건은 아이들에게 악몽을 선사해 줄 지도 모릅니다.

# items/2359
source: Duck Hat
ko: 오리 모자

# items/2392
source: Good Luck
ko: 행운을 비마

# items/2393
source: A tape from Jodie's folks, wishing her well on her mission with the Rangers.
ko: 조디의 부모님이 녹음한 테이프입니다. 딸이 레인저의 임무에서 무사하기를 바라는 내용이 담겨 있습니다.

# items/2394
source: Soldier's Note
ko: 군인의 기록

# items/2395
source: A well-preserved tape from right after the war, containing a recording from a Peterson Airforce guard.
ko: 전쟁 직후에 녹음된 테이프입니다. 잘 보존되어 있으며 피터슨 공군 경비대의 기록이 담겨 있습니다.

# items/2396
source: An Interrogation
ko: 심문

# items/2397
source: This cassette is blank and appears well used, as if taped over many times.
ko: 이 카세트는 비어있지만 마치 여러번 덮어씌워진 것 마냥, 제법 사용된 흔적이 있습니다.

# items/2398
source: Ol' Rusty
ko: 올' 러스티

# items/2399
source: Jodie's been customizing her dad's old rifle since she was a kid. She enjoys tinkering with it even more than using it.
ko: 조디가 어릴 때부터 개조해온 아버지의 낡은 소총입니다. 이걸 사용하는 것보다는 땜질하는걸 더 즐긴답니다.

# items/2400
source: Atomizer
ko: 분무기

# items/2401
source: Pizepi's custom energy SMG is pretty snazzy for something made without advanced manufacturing tools.
ko: 피제피의 전용 에너지 SMG입니다. 전문적인 제조 공구 없이 만든 것치고는 꽤 멋져보입니다.

# items/2402
source: Shotgun Gauntlet
ko: 산탄총 건틀렛

# items/2403
source: The process that implanted the gauntlet in Cordite's arm wasn't clean. It's covered in years of blood and rust, like they grew together.
ko: 마치 팔과 함께 자라온 것 마냥 피와 녹으로 덮여 있는 건틀렛입니다. 코르다이트의 팔에 건틀렛을 이식하는 과정은 그리 깔끔하지는 못했습니다.

# items/2404
source: Dick Markowitz's STEALTH SQUAD
ko: 딕 마르코위츠의 잠행 분대

# items/2405
source: Go inside Stealth Squad and learn the missions and methods of America's deadliest soldiers. Written by former Special Operations mission leader Sgt. Dick Markowitz.
ko: 미국에서 가장 치명적인 잠행 분대를 속속들이 파헤쳐 보세요. 전 특수작전임무 부대장 딕 마르코위츠 병장 저.

# items/2406
source: Polar Vortex
ko: 폴라 볼텍스

# items/2407
source: The bullets from this cryotech marvel will deliver impact damage then freeze any organs they hit.
ko: 극저온 기술이 적용된 이 놀라운 탄환은 우선 물리력으로 적에게 피해를 주며 다음은 탄환에 맞은 모든 장기를 얼립니다.

# items/2408
source: Guardian
ko: 가디언

# items/2409
source: A post-war classic. The force of the Guardian can send your target flying. You too, if you don't brace yourself.
ko: 전쟁 후의 클래식입니다. 가디언의 힘은 목표를 날려보내지만 당신도 날아가게 만들죠, 충격에 대비하지 않았다면 말입니다.

# items/2410
source: Nerve Driver
ko: 신경 드라이버

# items/2411
source: The Scar Collectors use these for surgery. A lot of their patients die.
ko: 스카 콜렉터가 수술에 쓰는 장비입니다. 수술 중 많이 죽습니다.

# items/2412
source: Two hundred and sixty years old, still protecting the frontier.
ko: 200년 하고도 60년을 더 먹은 놈이지만 여전히 개척지를 수호합니다.

# items/2413
source: Pulsar
ko: 펄서

# items/2414
source: It holds and kicks like a shotgun, but it turns energy cells into blasts of superheated plasma.
ko: 산탄총이랑 비슷한 듯 하지만 에너지 셀을 초고열 플라즈마 폭풍으로 바꾸는 물건입니다.

# items/2415
source: Scrap
ko: 고철

# items/2416
source: Just a pile of junk. Who'd think there's anything valuable about this?
ko: 그냥 쓰레기 더미입니다. 대체 누가 이게 쓸모가 있다고 생각하겠어요?

# items/2417
source: Nitro Thrower
ko: 니트로 방사기

# items/2418
source: Based around flamethrower technology, this weapon instead sprays jets of supercooled chemical vapors.
ko: 화염방사기 기술에 근본을 두고 있지만, 불꽃 대신 과냉각 화학 증기를 분사하는 무기입니다.

# items/2419
source: Frozen Ferret Launcher
ko: 얼어붙은 흰담비 발사기

# items/2420
source: This weapon is responsible for some unusual obituaries.
ko: 이 무기는 몇몇 특이한 부고기사들의 원인입니다.

# items/2421
source: Meson Cannon
ko: 중간자포

# items/2422
source: The meson particle payload of this cannon was designed to melt through layers of vehicle armor.
ko: 이 대포의 중간입자탄은 차량의 장갑층을 녹이는데 특화되어 있습니다.

# items/2423
source: Spikes
ko: 대못

# items/2424
source: Made from rusty nails and powder cartridges - it’s like 1776 all over again. This ammo is used only in the jankiest of home-made weapons.
ko: 마치 1776년의 재현인 것 마냥 녹슨 못과 화약 카트리지로 구성되어 있습니다. 가장 괴상망측한 자작 무기에서만 사용되는 탄약입니다.

# items/2425
source: Frozen Ferret
ko: 얼어붙은 흰담비

# items/2426
source: Is it animal cruelty if they're already dead?
ko: 이미 죽어 있던거라면 동물학대라고 할 수 있을까요?

# items/2427
source: Vehicle Turret Rounds
ko: 차량 포탑 탄환

# items/2428
source: Punches holes through punks and armor plating alike.
ko: 양아치든 장갑판이든 구멍을 뚫어버립니다.

# items/2429
source: Vehicle Cannon Rounds
ko: 차량 대포 탄환

# items/2430
source: The secret to making your problems go away.
ko: 문젯거리들을 해결하는 비결입니다.

# items/2431
source: Vehicle Energy Rounds
ko: 차량 에너지 탄환

# items/2432
source: Extra-big energy weapons call for extra-big batteries to power them.
ko: 특대형 에너지 무기에는 동력을 공급할 특대형 베터리가 필요하죠.

# items/2433
source: JabJab's Joke Book
ko: 잽잽의 농담 모음집

# items/2434
source: This battered, moldy notebook is held together by scraps of rough twine, and is filled with barely-legible print in red crayon.
ko: 이 닳고 케케묵은 공책은 허접한 노끈으로 고정되어 있으며, 안에는 빨간색 크레용으로 적힌 간신히 알아볼 수 있는 글자로 가득합니다.

# items/2435
source: Aramid Pads
ko: 아라미드 완충재

# items/2436
source: Some very practical people have salvaged damaged Kevlar vests into individual pads that can be attached to a complete torso armor.
ko: 손재주가 매우 좋은 사람 몇몇이 손상된 방탄섬유 조끼를 재활용해 개별 완충재 여러개로 만들었습니다. 완전한 상체방어구에 부착할 수 있습니다.

# items/2437
source: Trauma Plate Insert
ko: 부속 충격 흡수판

# items/2438
source: Since the war, trauma plate technology has evolved. These neo-ceramic inserts provide considerable reinforcement to torso armor.
ko: 상체방어구를 상당히 보강하는 네오세라믹 부속물입니다. 전쟁 후의 발전된 충격 흡수판 기술로 만들어졌습니다.

# items/2439
source: Chobham Scrap Plates
ko: 초밤 고철 장갑판

# items/2440
source: Chobham composite plating makes fine tank protection. Heavy as they may be, those same plates work damn well zip-tied to your armor.
ko: 전차에 휼륭한 방호를 제공하기도 하는 초밤 복합 장갑은 무겁기는 하겠지만 당신 방어구에 잘 장착되어 제 할 일을 할 것입니다.

# items/2441
source: Pocket Doc
ko: 포켓 닥

# items/2442
source: Mounted to a piece of chest armor, this small box supplements medical treatment with sophisticated vitals data.
ko: 상체 방어구에 장착되면 이 작은 상자가 정교한 생명 데이터를 제공해 의료행위를 더욱 효과적이게 합니다.

# items/2443
source: Plasma Capsule
ko: 혈장 캡슐

# items/2444
source: Mounted inside armor, the capsule and its integrated computer can replace lost blood intravenously and dispense basic pharmaceuticals.
ko: 방어구 안에 장착하면, 캡슐과 내장된 컴퓨터가 정맥을 통해 손실된 혈액을 보충하고 기본적인 약품을 공급해 줍니다.

# items/2445
source: HemoGoblin Module
ko: 헤모고블린 모듈

# items/2446
source: The Goblin manages the user's blood volume, administers medication, and bolsters immune responses. One side effect is that the body is bloated with excess blood.
ko: 과도한 혈액량으로 신체가 부어오른다는 한 가지 부작용이 있기는 하지만, 고블린은 혈액량 관리, 약물 투여, 면역반응 강화의 기능을 합니다.

# items/2447
source: Ablative Spray
ko: 융제 스프레이

# items/2448
source: Comes in an aerosol can. Lay a thick layer on your armor to gain basic insulation against elemental exposure.
ko: 이 에어로졸 캔에 들어있는 물질은 방어구 위에 두꺼운 막을 쌓아 원소 노출에 대한 기본적인 절연처리를 합니다.

# items/2449
source: Polyxylylene Barrier
ko: 폴릭실린 보호막

# items/2450
source: A thin coat of this chemically-inert polymer will provide multi-energy resistance to a piece of armor. Spray a bit in your mouth if you never want to taste again.
ko: 방어구 부위에 다중 에너지 저항을 부여하는 화학적 불활성 고분자체 박막입니다. 미각을 잃고싶다면 입안에 약간 뿌려 보시길 바랍니다.

# items/2451
source: Phase Temper Controller
ko: 위상 변환 제어기

# items/2452
source: Once wired to the armor, the controller can cycle phases to counteract environmental effects. Cycling, however, reduces armor integrity.
ko: 방어구에 연결될 경우, 여러 환경효과에 대하여 대응능력을 갖추도록 제어기가 위상을 순환시키지만 그 과정으로 인하여 방어구의 구조적 무결성은 저해됩니다.

# items/2453
source: Hydraskin Panels
ko: 히드라 비늘판

# items/2454
source: The silicon-ceramic scales inside each of these panels are light and strong. The panels can replace bulkier plates to improve mobility.
ko: 내부에 가볍고도 튼튼한 실리콘-세라믹 비늘이 있는 판입니다. 이걸로 더 큰 방탄판을 대체 해 기동성을 향상시킬 수 있습니다.

# items/2455
source: Viscoelastic Plates
ko: 탄성 방탄판

# items/2456
source: Replacing standard armor plates with these lightweight polymer ones will allow for greater leg movement at the same level of protection.
ko: 기존의 방어구 방탄판을 이 경량 고분자중합체로 교체한다면 방호의 수준은 유지하면서도 다리를 움직이기가 더 편해집니다.

# items/2457
source: Ceramo-Silk Patches
ko: 세라믹 비단 덧댐천

# items/2458
source: Armor patches made of genetically-modified silk allow for a terrific range of movement, but offer less impact reduction than standard plates.
ko: 유전자 변형 비단으로 만들어진 방어구 덧댐천입니다. 기존 방탄판보다 충격량 감소효과가 적지만 유연성을 매우 늘려줍니다.

# items/2459
source: Exoknee
ko: 외골격 무릎

# items/2460
source: An external frame provides assistant power to leg extension, reducing the exertion needed for movement.
ko: 다리를 굽혔다 펴는 것을 동력으로 보조하며 움직임에 필요한 노력을 줄여주는 외골격입니다.

# items/2461
source: Personnel Drive
ko: 개인 동력기

# items/2462
source: An early infantry drive model, this unit has been upgraded with newer power units. It multiplies leg force, turning steps into strides.
ko: 새 전력 장치로 개선된 보병용 초기 동력기 모델입니다. 걸음의 보폭을 뜀걸음 수준으로 바꿔줄 정도로 다리의 힘을 크게 증대시켜줍니다.

# items/2463
source: Accelerator Skeleton
ko: 가속 골격

# items/2464
source: This rugged military mobility frame attaches to leg armor. Despite their bulk, the electric motors propel the wearer to amazing speeds.
ko: 다리보호구에 장착되는 견고한 군용 기동골격입니다. 크기가 상당함에도 불구하고 전기모터로 착용자를 놀라운 속도에 도달하게끔 합니다.

# items/2465
source: Combat Belt
ko: 전투용 벨트

# items/2466
source: This tactical combat belt provides additional space for stowing quick-use items in the heat of battle.
ko: 격렬한 전투 중에 빠르게 사용 할 수 있는 물품들을 위한 추가적인 공간을 제공하는 전투용 전술벨트입니다.

# items/2467
source: Glance Plates
ko: 튀김판

# items/2468
source: Steel plates arranged to redirect, instead of stop, incoming forces are statistically shown to reduce lethality.
ko: 받는 힘을 막는 대신 흘려보내도록 조정된 강철판입니다. 통계적으로 더 낮은 치사율을 보여줍니다.

# items/2469
source: Titanium Crest
ko: 티타늄 관모

# items/2470
source: A wedge-shaped divider running the length of a helmet can redirect the energy of some attacks and save the life of the wearer.
ko: 헬멧 상단에 부착하는 쐐기 모양의 분할기입니다. 공격을 흘려보내 착용자를 보호합니다.

# items/2471
source: Molybdenum-alloy Dome
ko: 몰리브덴 합금 반구

# items/2472
source: This ultra-strong outer shell can greatly improve the resistance strength of a helmet, but the metal conducts energy forms.
ko: 금속이 전도성을 띄지만 헬멧의 저항력을 상당히 증대시켜주는 매우 튼튼한 외부 쉘입니다.

# items/2473
source: Impact Foam
ko: 임팩트 폼

# items/2474
source: This integrated system was designed to protect a soldier's vision and hearing, and control exposure to battlefield trauma. It does limit field-of-view slightly.
ko: 시계를 약간 제한 하지만 병사의 시력과 청각을 보호하고 전장 외상에 대한 노출을 억제하도록 설계된 통합 시스템입니다.

# items/2475
source: Sensory Shroud
ko: 센서 덮개

# items/2476
source: Fitting snugly under any helmet, the shroud combines concussive padding, snap lenses, and an environmental-listening headset.
ko: 뇌진탕 방지 완충재, 스냅 렌즈, 환경청취 헤드셋으로 구성된 덮개입니다. 어떤 헬멧 아래든지 딱 맞습니다.

# items/2477
source: Head Gear Platform
ko: 헤드기어 플랫폼

# items/2478
source: Bronco's Heart Pendant
ko: 브롱코의 하트 목걸이

# items/2479
source: Half a heart necklace with the letter "K" on it.
ko: "K"라고 써진 반쪽짜리 하트 목걸이입니다.

# items/2480
source: Kickboy's Heart Pendant
ko: 킥보이의 하트 목걸이

# items/2481
source: Half a heart necklace with the letter "B" on it.
ko: "B"라고 써진 반쪽짜리 하트 목걸이입니다.

# items/2482
source: Shard Sprayer
ko: 결정 분사기

# items/2483
source: A device that sprays out a blast of frost, creating a block of ice to use as temporary cover.
ko: 냉기를 뿜어내 임시 엄폐물로 사용할 수 있는 얼음 블록을 만들어내는 장치입니다.

# items/2484
source: Decoy
ko: 유인미끼

# items/2485
source: A pop-up decoy that fools targets into attacking it.
ko: 멍청이들이 자신을 공격하도록 유도하는 입체 유인미끼입니다.

# items/2486
source: Energy Barrier
ko: 에너지 방어막

# items/2487
source: A device that, when planted, projects an energy shield that can absorb several direct hits before its battery runs out.
ko: 설치되면 배터리가 나가기 전까지는 여러번의 직격을 막을 수 있는 에너지 방어막을 투사하는 장치입니다.

# items/2488
source: Elemental Projector
ko: 원소 투사기

# items/2489
source: A deployable tower that, when placed on the ground, channels the power of the elements to randomly inflict harmful effects on your foes.
ko: 배치되면 적에게 무작위의 유해한 효과를 발생시키는 원소의 힘을 흘려 보내는 설치탑입니다.

# items/2490
source: Thumper
ko: 진동기

# items/2491
source: Deploys a Thumper device on the ground to summon a friendly Waste Worm that fights for you.
ko: 지면에 설치하여 아군 편에서 싸우는 우호적인 웨이스트 웜을 소환할 수 있는 진동 장치입니다.

# items/2492
source: Titanium Shield
ko: 티타늄 방패

# items/2493
source: A device that, when planted, deploys an incredibly strong cover object made out of reinforced metal.
ko: 어마어마하게 튼튼한 강화금속제 엄폐물을 전개하는 장치입니다.

# items/2494
source: Instant Discobot
ko: 즉석 디스코 봇

# items/2495
source: It's too bad it doesn't have space for a tape deck. These might be popular at parties.
ko: 파티에서 인기가 있을지도 모르는 물건입니다. 테이프 플레이어를 놓을 정도로 용적이 크지 않다는게 너무 아쉽네요.

# items/2496
source: Slicer Dicer Self-Assembler
ko: 슬라이서 다이서 자가 조립기

# items/2497
source: It's missing a couple subsystems, but this is basically, <i>mostly</i>, an entire Slicer Dicer. And it puts itself together correctly, like, almost every time.
ko: 몇몇 부계통이 결여되어 있기는 하지만 근본적으로는 거의 완전한 슬라이서 다이서라고 할 수 있습니다. 대부분의 경우 올바르게 자가 조립됩니다.

# items/2498
source: No-Glo
ko: 노-글로

# items/2499
source: Purges the effects of any simple mutations.
ko: 간단한 변이 효과들을 정화합니다.

# items/2500
source: Torch
ko: 횃불

# items/2501
source: Everything's better when it's on fire.
ko: 뭐든지 불타고 있을 때가 더 보기 좋습니다.

# items/2502
source: Bloodbeast Fang
ko: 블러드비스트 송곳니

# items/2503
source: The fang of a Bloodbeast. Metal.
ko: 블러드 비스트의 송곳니입니다. 금속 같네요.

# items/2504
source: Bloodbeast Fur
ko: 블러드비스트 모피

# items/2505
source: It's nice and sticky.
ko: 질기고 좋습니다.

# items/2506
source: Muscle Tissue
ko: 근육 조직

# items/2507
source: A heap of muscle, tendon, tripe, and organs. The raw materials needed for entry level mad science.
ko: 근육, 힘줄, 창자, 내장 더미입니다. 미친 과학자로의 입문단계에 필요한 원재료들입니다.

# items/2508
source: Bolts
ko: 볼트

# items/2509
source: How else are you gonna stab something from far away?
ko: 이거 아니면 어떻게 멀리서 찔러 죽일 수 있겠습니까?

# items/2510
source: Sawblades
ko: 톱날

# items/2511
source: The grungiest, nastiest of all blades.
ko: 날붙이 중에서 가장 지저분하고 추잡한 놈입니다.

# items/2512
source: Chest Armor
ko: 상체보호구

# items/2513
source: Leg Armor
ko: 다리보호구

# items/2514
source: Helmet Armor
ko: 헬멧

# items/2515
source: Toxic Spines
ko: 독성 가시

# items/2516
source: These prickly spines contain dangerous toxins. They might be useful - to the right sort of person.
ko: 위험한 독을 품고 있는 까끌까글한 가시입니다. 적절한 사람에게 유용할지도 모릅니다.

# items/2517
source: Acidic Sludge
ko: 산성 슬러지

# items/2518
source: A strange, sizzling sludge capable of dissolving biomass. To the right medical mind, it might be worth something.
ko: 유기물을 녹여버릴 수 있는 부글부글 끓는 괴상한 노폐물입니다. 의학에 해박한 사람에게는 가치가 있을지도 모르겠습니다.

# items/2519
source: Frozen Heart
ko: 얼어붙은 심장

# items/2520
source: This heart is preserved perfectly in ice. It's ancient, and hasn't beaten in what must be centuries. It inexplicably radiates frost.
ko: 얼음안에 완전하게 보존된 심장입니다. 매우 오래된 심장은 수 백년간 뛰지 않았을 것입니다. 기이하게 냉기를 내뿜습니다.

# items/2521
source: Pheromone Sack
ko: 페로몬 주머니

# items/2522
source: The glandular sack responsible for releasing pheromones. They are used for communication and to attract mates.
ko: 의사소통을 하고 짝을 유인하는데에 필요한 페로몬을 분비하는 샘주머니입니다.

# items/2523
source: Icy Carapace Shard
ko: 얼어붙은 갑각 파편

# items/2524
source: An extra-thick carapace shard from a mutated exoskeleton. It's covered in ice crystals and seems like it might have insulating properties.
ko: 돌연변이 외골격의 매우 두꺼운 갑각 파편입니다. 얼음 결정으로 덮여 있으며 절연성을 갖춘 것처럼 보입니다.

# items/2525
source: Laser Emitter
ko: 레이저 방출기

# items/2526
source: This component appears to be a high-powered photon generator. It's broken, but might still be able to power something else.
ko: 고출력 광자 생성기처럼 보이는 부품이지만 망가졌습니다. 그렇지만 아직 다른 것에 동력을 공급할 수 있을지도 모릅니다.

# items/2527
source: Horn Fragment
ko: 뿔 조각

# items/2528
source: Legends say that powdered horn is a powerful aphrodisiac. Like everything else in the Wastelands, its probably also irradiated. Snort at your own risk.
ko: 속설로는 갈린 뿔은 강력한 정력제라고 합니다만, 황무지의 다른 것들 마냥 이 것도 피폭됐을 수 있습니다. 흡입시 주의하시길 바랍니다.

# items/2529
source: Grafted Plating
ko: 융합 도금

# items/2530
source: Metallic shielding made from some kind of advanced adaptive material. It looks like it's still intact.
ko: 아직 온전한 것 같은 금속 차폐막입니다. 일종의 선진적인 적응성 소재로 만들어졌습니다.

# items/2531
source: Glowing Ooze
ko: 빛나는 농액

# items/2532
source: This glowing green ooze is almost certainly radioactive.
ko: 이 초록색으로 빛나는 농액은 높은 확률로 방사성을 띌겁니다.

# items/2533
source: Reactor Core
ko: 반응로 코어

# items/2534
source: This appears to be a piece of machinery from an old nuclear reactor.
ko: 오래된 원자로의 기계부품 같습니다.

# items/2535
source: Flesh Hunk
ko: 살덩이

# items/2536
source: A nondescript hunk of flesh. It's still quivering slightly.
ko: 형언하기가 힘든 살덩이입니다. 아직도 조금씩 부들거리고 있습니다.

# items/2537
source: Flesh Core
ko: 살덩이 코어

# items/2538
source: This appears to be the 'brain' or nerve center of the Flesh Mass.
ko: 살덩이의 '두뇌' 또는 중앙 신경계통인 것으로 보입니다.

# items/2539
source: Black Sludge
ko: 검은 슬러지

# items/2540
source: A mysterious black substance that periodically bulges, shutters, and farts. You're sure it's harmless... <i>pretty</i> sure.
ko: 부풀어올랐다가 떨었다가 푸드득거리기를 반복하는 알 수 없는 검은 물체입니다. 무해할겁니다... <i>아마도</i> 말이죠.

# items/2541
source: Purified Tar
ko: 정제된 타르

# items/2542
source: This extremely sticky sludge gets everywhere, and doesn't wanna let go. It might have a use as a glue or epoxy.
ko: 온 사방에 다 묻고 절대 떨어지지 않는, 접착력이 매우 강한 슬러지입니다. 에폭시나 접착제로 써먹을 수 있을 듯 합니다.

# items/2543
source: Remote Control Chip
ko: 원격 조종 칩

# items/2544
source: This advanced chip enables wireless communications. What will they think of next?
ko: 이 칩을 사용해 무선 통신을 할 수 있습니다. 다음엔 뭐가 발명될까요?

# items/2545
source: Cutting Blades
ko: 절단날

# items/2546
source: These sharp blades were engineered in a military lab for one job, and it ain't "petting zoo assistant."
ko: 이 예리한 날붙이는 오로지 하나의 용도로 군 연구소에서 개발되었으며, 그 용도가 "동물원 보조"는 결코 아닙니다.

# items/2547
source: LED Matrix
ko: LED 매트릭스

# items/2548
source: A fancy robotic part that took humanity thousands of years to collectively develop and manufacture. All in the name of partying down!
ko: 인간들이 수천년에 걸쳐 개발해낸 복잡한 기계 부품입니다. 파티를 열기 위해서 말이죠!

# items/2549
source: Optical Sensor
ko: 광학 센서

# items/2550
source: This optical sensor allows for optimized analysis of its enviroment and foes.
ko: 환경과 적에 대해 최적화된 분석을 가능케하는 광학 센서입니다.

# items/2551
source: Focusing Crystal
ko: 집속 수정

# items/2552
source: This high-quality crystal looks like it could split some serious photons.
ko: 광자를 제대로 집중시킬 수 있을 것 같은 고품질의 수정입니다.

# items/2553
source: Titanium Plating
ko: 티타늄 판

# items/2554
source: How are giant killer robots so tough? This heavy reinforced titanium plating is your answer.
ko: 거대 살인 로봇들이 어떻게 그리 단단한지 아십니까? 이 육중한 강화 티타늄판이 답입니다.

# items/2555
source: The processor from one of the many killer robots that seem to be so en vogue these days. It's perfectly engineered to calculate all the different ways to kill your sorry ass.
ko: 요즘들어 유행하는 수 많은 살인 로봇 중 하나에서 얻은 프로세서입니다. 당신 같은 찌질이들을 죽일 수 있는 다양한 방법들을 계산할 수 있도록 완벽히 설계되었습니다.

# items/2556
source: Combat Analysis Processor
ko: 전투분석 프로세서

# items/2557
source: Industrial Saw Blade
ko: 공업용 톱

# items/2558
source: A sawblade designed to cut lightweight metals. The applications are obvious.
ko: 경량 금속을 절단하도록 설계된 톱날입니다. 응용분야는 굳이 말할 필요 없을 것 같습니다.

# items/2559
source: Turret Chassis
ko: 포탑 몸체

# items/2560
source: A lightweight aluminum chassis. Though a little banged up, it looks reusable.
ko: 경량 알루미늄 차체입니다. 약간 상태가 안좋아 보이지만 재활용 할 수 있을 것 같습니다.

# items/2561
source: Metal Rivets
ko: 금속 리벳

# items/2562
source: When something comes loose, sometimes you've just gotta clamp it back down.
ko: 뭔가 느슨해지면 이따금씩 다시 꽉 조여줘야 합니다.

# items/2563
source: Football
ko: 풋볼 공

# items/2564
source: Ain't none of that 'soccer' crap 'round here!
ko: 여기선 '사커' 따위는 하지 않아!

# items/2565
source: Flag Display
ko: 국기 전시대

# items/2566
source: Brings a tear to your eye.
ko: 눈물을 흐르게 만드는 물건입니다.

# items/2567
source: Ravin' Ronnie Action Figure
ko: 끝내주는 레이건 액션 피규어

# items/2568
source: With wind-up commie-fighting fists!
ko: 태엽으로 작동하는 주먹으로 빨갱이와 싸울 수 있어요!

# items/2569
source: Dice
ko: 주사위

# items/2570
source: The corners look like they've been shaved down.
ko: 모서리가 다듬어져 있는 것 같네요.

# items/2571
source: Poker Chips
ko: 포커 칩

# items/2572
source: Contrary to popular belief, these have no significant monetary value.
ko: 세간의 인식과는 달리 큰 금전적 가치가 있지는 않습니다.

# items/2573
source: Teen Wolf Doll
ko: 틴 울프 인형

# items/2574
source: Things are always cuter when they're small and fuzzy.
ko: 뭐든 조그맣고 보송보송한게 더 귀엽습니다.

# items/2575
source: VHS Tape
ko: 비디오 테이프

# items/2576
source: Looks like someone taped over whatever was on here with some old horror movies.
ko: 여기에 오래된 공포 영화들과 또 무엇이 있었는지 모르겠지만 누군가 테이프로 가려놓은 것 같습니다.

# items/2577
source: Steel Teeth
ko: 강철 이빨

# items/2578
source: Why have regular old teeth when you can have spiky metal ones instead?
ko: 뾰족한 금속 이빨을 가질 수 있는데 뭐하러 낡고 평범한 이빨을 달고 있습니까?

# items/2579
source: Leather Straps
ko: 가죽끈

# items/2580
source: Scar Collectors use these to keep freshly-installed mods in place.
ko: 스카 콜렉터들이 새로 장착된 개조물들을 제자리에 고정시키는데 쓰는 가죽끈입니다.

# items/2581
source: Bone Charm
ko: 뼈 부적

# items/2582
source: A nice little charm made out of human bones. Nothing creepy about that.
ko: 인간의 뼈로 만든 멋진 작은 부적. 소름 끼칠만한 요소는 없습니다.

# items/2583
source: Ear Necklace
ko: 귀 목걸이

# items/2584
source: Godfishers collect these grisly trophies for every unbeliever they harvest. They also go great with a bit of tartar sauce.
ko: 갓 피셔는 불신자들에게서 이 소름끼치는 전리품을 모읍니다. 그것들은 또한 약간의 타르타르 소스와도 잘 어울립니다.

# items/2585
source: Hair Rope
ko: 머리카락 밧줄

# items/2586
source: Godfishers use <i>every</i> part of their prey. Often in a way to capture more prey.
ko: 갓 피셔는 그들의 희생양의 <i>모든</i> 부분을 이용합니다. 종종 더 많은 희생양을 잡기 위한 방편으로.

# items/2587
source: Damaged Wax Face
ko: 손상된 밀랍 얼굴

# items/2588
source: Is there anything creepier than a wax animatronic? Yes, and you found it.
ko: 밀랍 자동인형보다 소름끼치는게 있기는할까요? 있네요, 여러분이 찾아냈습니다.

# items/2589
source: Pikalope Fur
ko: 피카로페 모피

# items/2590
source: It's soft and fluffy, just like its former owner.
ko: 전주인처럼 부드럽고 푹신푹신합니다.

# items/2591
source: Pikalope Tooth
ko: 피카로페 이빨

# items/2592
source: This cute little thing could gnaw through a grown person's leg.
ko: 이 깜찍한 것은 성인의 다리에 구멍을 낼 수 있습니다.

# items/2593
source: Pikalope Hide
ko: 피카로페 생가죽

# items/2594
source: An intact Pikalope hide. These are renowned for their warmth and are often used in fashionable clothing among the Hundred Families.
ko: 온전한 피카로페 생가죽입니다. 보온성으로 유명하며 백가문의 패션 의상에도 자주 쓰입니다.

# items/2595
source: Drool Flesh
ko: 드룰 살점

# items/2596
source: The flesh from a Drool. It's skinless and looks like freezerburned meat.
ko: 드룰의 살점입니다. 껍질이 없으며 냉동화상을 입은 고기처럼 보입니다.

# items/2597
source: Drool Rags
ko: 드룰 누더기

# items/2598
source: Tattered rags worn by a Drool. They're stiff from frost and age.
ko: 드룰이 입던 너덜너덜한 누더기입니다. 세월과 냉기로 인해 뻣뻣해졌습니다.
